# FinalIssue
Выполнение зачетного задания по курсу ADO.NET
Для зачетного задания была использована база данных OrdersDatabase

---Ex1---
Сценарий:Для консультирования заказчиков о представленном магазином продуктов, сотрудникам отдела продаж необходимо
 реализовать доступ к информации о наименовании продоваемых продуктов.
Реализации: Так как доступ к данным необходим только для чтения, было выбрано реализовать доступ данных с помощбю DataReader.

---Ex2---
Сценарий: Сотрудником отдела продаж необходим доступ к информации о заказчиках, также сотрудники отдела продаж должны иметь возможность
редактировать, удалять и добавлять новых заказчиков и заносить изменения в источник данных.
Реализация: Данный сценарий реализован с помощью DataAdapter и сгенерированного DataSet.

---Ex3---
Сценарий: Сотрудникам отдела продаж необходимо просмотривать,редактировать и заносить изменённые данные по совершенным заказам.
Реализация: Для реализации использована EDM модель. Были связаны две таблицы с информацией по заказчикам и с информацией по заказм.

---Ex4---
Сценарий: Сотрудникам интернет-магазина необходимо редактировать, добавлять и удалять товары, которые представлены на сайте, а покупателям необходимо просматривать данный список
через отдельное Web-приложение.Приложение для сотрудников реализовано в виде приложения Windows Forms.
Реализация: Доступ к данным, а также к их редактированию, добавлению и удалению реализован через создание EDM модели, путем импорта соответствующие таблицы базы данных
в новую модель
